Tuhan Krishna!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak perlu takut.
Jika saya takut, saya tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Tapi jika aku kuat, maka tidak ada
seorang pun yang mampu merebut impianku.
Tidak ada yang bisa merebut restoran saya!
Ya?
Siapakah kalian?
Kami dari FIA, Otoritas
Inspeksi Makanan.
Kami menerima keluhan
terhadap restoran Anda bahwa Anda
tidak mengikuti standar penyajian
makanan yang disyaratkan.
Dan dari segi kebersihan
dan kualitas makanan,
keluhannya ditulis
dengan huruf tebal!
Tapi pak, bagaimana mungkin?
Maksud saya...
Anda sadar
bahwa kami sangat memperhatikan
kualitas makanan dan kebersihan.
Maksudku... Anda tahu
sejarah restoran saya.
Dan kami dikenal menyajikan
makanan terbaik di Indore.
Kamu dulu!
Seperti yang Anda katakan, itu adalah masa lalu!
Pada tanggal hari ini, restoran
Anda mengalami kerugian.
Dan itu adalah bukti terbesarnya
bahwa Anda tidak
mematuhi standar.
Jika mengalami kerugian
adalah satu-satunya bukti
kesuksesan suatu merek, maka
tidak ada merek di dunia ini
yang akan berkembang, Pak.
Bu, jika kamu bisa
memasak dengan
baik, kamu tidak
perlu mengarang cerita!
Ngomong-ngomong, kamu masih sangat muda!
Dan Anda tidak cocok
untuk menjalankan
restoran sebesar itu
dan memeliharanya!
Usia tidak menentukan kemampuan
seseorang dalam menjalankan suatu bisnis.
Itu membutuhkan bakat dan kerja keras.
Dan, Pak, saya mendapatkannya
dari orang tua saya!
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Jika Anda begitu percaya diri,
lalu apa yang Anda takutkan?
Ayo pergi.
- Pak, saya... Saya tidak takut.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Bisakah Anda memberi tahu saya
siapa yang mengajukan pengaduan?
Saya punya hak untuk tahu.
Yang penting bukanlah
siapa yang mendaftarkan
pengaduan, namun yang
penting pengaduan itu didaftarkan.
Seperti yang Anda katakan, Anda
berhak mengetahui siapa pelapor.
Demikian pula, merupakan
hak kami untuk menjaga identitas
aman dari pelapor.
Mari kita mulai pemeriksaannya.  Ayo.
'Aku ingin tahu siapa pelapornya.'
Anda akan menerima setengah pembayaran bahkan
sebelum Anda menutup telepon!  Mendapatkan?
Dan selebihnya setelah pekerjaan selesai!
Kamu melihat.
Pushpa tidak akan mentolerir kesalahan.
Kalau tidak, dia akan
menjadi mimpi terburukmu.
Saya tidak buruk.
Orang-orang memaksaku untuk menjadi seperti itu.
Saya tidak suka menyakiti orang.
Tapi saya tidak akan mentolerirnya
ada yang berbuat salah padaku.
Choti Guddan itu,
tidak sekali,
tetapi pada dua kesempatan,
telah mengabaikan waktu baik!
Dan aku akan membalas penghinaan ini!
Jadi, Sona, katakan padanya bahwa
tidak ada ruang untuk kesalahan.
Apakah kamu mendengarnya?
Bu, membuat kesalahan
tidak mungkin dilakukan.
Semuanya sudah diatur.
Anda akan mendapatkan kabar baik sebentar lagi.
'Maaf, Bu.
Anda memberi saya gaji yang sedikit.'
"Tetapi saya mampu membeli lebih banyak uang dengan
uang yang diberikan Nyonya Birla kepada saya."
'Itulah sebabnya saya menambahkan
bumbu yang salah ke dalam makanan'
'sehingga restoranmu
kehilangan reputasinya!'
Apakah semua baik-baik saja?
Apa yang sudah kamu persiapkan?
Ya Bu.
Spesialisasi restoran kami.
'Indori Dal Bafla'.
Dan makanan penutup?
'Mawa Bati' untuk pencuci mulut.
Semuanya sudah siap, Bu.
Tolong jangan khawatir.
Bu, pengawas makanan ada di sini.
Haruskah saya memeriksa
apakah mereka ingin minum?
Tentu.  - Oke.
Biarkan saya memeriksa
apakah semuanya beres.
Tuhan Krishna!
Aku bahkan belum memulai perjalananku,
dan saya sudah menghadapi kemunduran!
Maukah Anda memberi saya dorongan?
Aku tidak bisa membiarkan
citra orang tuaku ternoda.
Anda harus membantu saya.
'Saya harap semuanya
berjalan baik, Sri Krishna.'
Semua baik-baik saja, Pak?  Apakah ada masalah?
Ada masalah, Nona Choti Guddan!
Soalnya, saya lahir di Indore.
Saya telah tinggal di sini selama empat puluh tahun.
Tapi saya belum pernah mencicipi
'Dal Bafla' yang begitu lezat.
Ini enak.  Besar.
Mengecap bibir!  - Terima kasih.
'Bagaimana keadaannya?'
'Telah melakukan...'
'Dia mengetahuinya!'
'Oh tidak!
'Aku harus memegang
kendali setidaknya hari ini!'
'Tidak bisakah aku melakukan
apa pun tanpa menjadi kikuk?'
'Cuka!'
'Tapi itu tidak tercantum
dalam resep ayah!'
'Tunggu!  Apa ini?'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Menjijikkan!'
'Tuhan!  Ini..'
'Seseorang sengaja melakukan ini,'
'merusak semua makanan,
dan ingin izin saya dicabut!'
'Dan ingin merusak
reputasi restoran orangtuaku!'
'Ada orang di sini!'
'Oh tidak!
Pengawas makanan ada di sini.'
'Tapi makanannya rusak!
Apa yang harus saya lakukan?'
'Aku tidak berguna!'
TIDAK!'
'Aku harus melakukan ini.
Saya tidak bisa menyerah.'
'Baiklah!'
'Saatnya memenangkan tantangan ini!'
'Warisan orang tuaku
adalah penyelamatku.'
'Tidak ada yang bisa mengalahkanku.'
'Salam Tuhan Krishna!'
"Inilah saatnya"
"untuk mengatasi ketakutanmu."
"Dan raih kehidupan dengan tanduknya!"
"Kesedihan hanyalah
seorang musafir, biarkan saja."
"Biarkan lampunya masuk."
"Dan raih kehidupan dengan tanduknya!"
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
"Inilah saatnya"
"untuk mengatasi ketakutanmu."
"Dan raih kehidupan dengan tanduknya!"
"Raih saja kehidupan dengan tanduknya!"
Saya tidak tahu orang bodoh
mana yang mengajukan keluhan!
Makanannya enak!
Dan presentasinya luar biasa!
Pak, tahukah Anda siapa
yang mengajukan pengaduan?
Kami menerima
surat kaleng di kantor.
Ia mengeluh tentang kebersihan.
Kami harus mengambil tindakan.
Tapi siapa yang akan melakukan itu, Pak?
Saya tidak pernah
bermaksud menyakiti siapa pun.
Pikirkan siapa orang itu.  Jika restoran
Anda menyajikan makanan yang luar
biasa, hanya musuh yang bisa membuat
rencana untuk membatalkan lisensi Anda!
Tapi aku harus memberitahumu.
Setelah makan makanan
ini, aku teringat pada ayahmu,
Koki terkenal
Indore, Akshat Jindal!
'Terima kasih, Sri Krishna!'
'Kau menempatkanku di tempat
dan waktu yang tepat, Tuhan.'
'Dan aku mengetahui bahwa
piring-piring itu telah dirusak!'
'Saya harap tidak ada
masalah lagi di masa depan.'
'Rencana ini gagal.'
'Sekarang, aku akan melakukan
sesuatu yang sangat berbahaya'
'itu akan merusak citra
restoran ini selamanya!'
Soham, aku akan menangani ini.
Anda dapat memeriksa tugas lainnya.
'Makanannya mungkin enak.'
'Tetapi begitu mereka melihat tikus ini,'
'para inspektur akan
menutup restorannya!'
Mengapa kamu berteriak?
Pak!  Kamu melihat...
Aku menghidangkanmu makanan
lezat sehingga kamu asyik makan.
Jadi, saya berpikir,
mengapa tidak melakukan sesuatu untuk menarik
perhatian Anda sepenuhnya pada hal ini...
Ke tempat duduk restoran kami
yang nyaman dan menyenangkan!
Mengapa Anda tidak memeriksanya?
Dan Anda bisa merasa sangat
nyaman dan menikmati makanan Anda!
Tentu.  Terima kasih.
'Aku harus mengendalikan rasa
takutku dan menyingkirkan tikus itu.'
'Jika para inspektur ini melihatnya,'
'restoranku akan
mendapat nama buruk.'
Anda bisa pergi.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Sekarang, jangan bilang ember
ini juga nyaman untuk diduduki!
Karena kami tidak akan duduk di atasnya!
TIDAK!  TIDAK!
Kamu pasti bercanda!  Benar, tuan!
Anda mempunyai selera
humor yang tinggi, Tuan!
Pak!
Ember ini yang Anda lihat, Pak...
Ini... Pak, ini milik AJ...
Ember umpan balik!
Saya percaya bahwa semua
tamu yang makan di restoran kami
berhak memberikan masukan.
- Sangat.
Silakan tinggalkan masukan, Pak.
Baiklah.  - Tentu.
Oke, Guddan.  Kami akan pamit.
- Oke.
Tidak perlu khawatir.
Omong-omong, restoran Anda A1.
Membatalkan lisensi Anda
tidak mungkin dilakukan!
Kami akan mempromosikan restoran Anda!
Dan, saya yakin, Anda akan membawa
restoran ini ke tingkat yang lebih tinggi,
seperti yang dilakukan ayahmu.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
Choti Guddan, kamu
pasti bisa mencapainya.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih Pak.
Kami akan berangkat.  - Oke.
Di restoran ini, semua karyawan
bekerja sama sebagai sebuah tim.
Dan jika seseorang tidak
ingin menjadi bagian dari tim
ini, dia tidak bisa menjadi
bagian dari perjalanan saya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Restoran ini adalah ibadah bagi saya.
Dan orang tua saya mirip dengan Tuhan.
Saya tidak akan keberatan
siapa pun mempermalukan saya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
citra orang tuaku ternoda.
Silakan pergi.
Saya akan mengirimkan surat
pemutusan hubungan kerja kepada Anda.
Terima kasih.
Tunggu.
Tolong bawa tikus ini bersamamu.
Anda seharusnya tidak
menggunakannya untuk motif jahat Anda.
Ambil.
Bu.
Apa yang telah kau lakukan?
Anda melepaskannya begitu saja.
Anda seharusnya mengajukan
FIR dan menangkapnya.
Apa tujuannya?
Kami perlu fokus memasak
dan mengelola restoran.
Tidak seorang pun akan membuang
waktu untuk upaya yang sia-sia ini.
Tapi bagaimana jika dia
melakukan hal seperti ini lagi?
Lalu, Asisten Manajer,
alih-alih memintanya,
Aku akan memukulnya dengan sandalku!
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku tidak akan membiarkan apapun
mencoreng nama baik orang tuaku.
Aku bersumpah!
Choti!  - DJ!  Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu stres?
Apa yang salah?
Choti, bagaimana kamu bisa menanyakan itu padaku?
Pengawas makanan
ada di restoran.
Salah satu koki kami menyerang kami!
Ini adalah masalah yang serius.
Dan kamu tidak memberitahuku!
Kamu ceritakan padaku setiap hal kecil.
Kenapa kamu tidak memberitahuku ini?
- Ya.  DJ!  Datang dan duduk di sini.
Duduk.  Tenang.
Santai.  BPmu...
Tunggu.  Minumlah air.
Minum air.
- Saya tidak mau minum air.
Beri tahu aku semuanya.
DJ!
Apa itu?  Anda tertawa.
Mengapa Anda menjadi sentimental?
Ibumu juga sama!
Dia akan memulai dengan nada ringan,
tapi membuatku emosional pada akhirnya.
Hari ini, saat kamu menggunakan
triknya, aku menjadi kewalahan.
Omong-omong,
Aku merindukannya setiap hari.
Tapi kamu membuatku menangis hari ini.
Tinggalkan.  Saya terbawa suasana.
Choti, saya terkesan
ngomong-ngomong kamu menangani
berbagai hal hari ini.  Aku bangga padamu.
Selalu tetap kuat.
Dan jika kau merasa
tekadmu melemah,
lalu tutup matamu.
Letakkan tangan Anda
di hati Anda, dan dengan
penuh keyakinan, katakan
pada diri Anda sendiri,
'Choti Guddan, tidak peduli
betapa menantangnya tugas itu...'
Aku bisa melakukan itu!
- Aku bisa melakukan itu!
Saya bisa melakukan segalanya!
- Apa yang kamu lakukan, Choti?
Pulanglah lebih awal.  Aku mengkhawatirkanmu.
- Tetapi...
Bagaimana saya bisa pulang lebih awal?
Saya baru saja memberi tahu Anda semua pekerjaan yang
harus saya selesaikan!  Aku tidak bisa pulang lebih awal.
Jangan keras kepala
seperti ibu mertuaku!
Jika kamu tidak pulang lebih awal, aku
akan mengirim Aarav untuk menjemputmu!
Ah, DJ!  Kenapa kamu bilang
jangan keras kepala seperti ibu?
Jika saya keras kepala seperti ibu
mertua, maka saya juga sekuat dia!
Jadi, beritahu Aarav untuk
fokus pada latihan kriket.
Aku akan pulang sendiri.
- Jadi begitu!
Maksudmu, kamu akan
naik becak!  Tidak dibutuhkan!
Saya tidak akan naik becak!  Itu bergelombang!
Aku akan datang menunggang
kuda bersama Pangeran Tampanku!
Oke.
Saya akan menyambut Anda dan
Pangeran Tampan Anda dengan kemegahan!
Tahukah Anda bagaimana jadinya
Pangeran Tampan Anda nantinya?
Seseorang yang akan
memanjakan Anda dan
mendukung Anda dalam
semua keputusan Anda.
Mengapa Anda menganggap
serius semua yang saya katakan?
Aku hanya bercanda.
Lagi pula, masih banyak waktu
bagi pangeranku untuk datang.
Jadi begitu!
Dari Pangeran Tampan menjadi pangeran biasa!
Tandai kata-kataku.
Saat Anda bertemu
dengannya, Anda akan
kehilangan kata-kata!
Tidak ada seorang pun yang mempunyai kekuatan untuk melakukan itu.
Ayo.  Cepat pergi.
Saya semakin terlambat.
Dan kamu juga terlambat.  Pergi!
- Aku pergi!  Pulanglah tepat waktu!
DJ mengatakan hal yang mustahil!
Saya tidak kalah!
Saya beralih dari Pangeran
Tampan menjadi pangeran!
"Aku adalah mimpi yang indah."
“Akulah yang kamu lihat
saat kamu tidur di malam hari.”
Permisi!
"Aku adalah bulan"
"siapa yang menerangi langit malammu..."
"Setiap nafas yang kuhirup
didedikasikan untukmu."
"Saya senang..."
Aneh sekali!
“Sekarang aku telah menemukanmu.”
“Nasib kita telah
berubah dalam sekejap.”
"Aku ditakdirkan untuk bersamamu,"
"dan kamu ditakdirkan untuk menjadi milikku."
"Aku dan kamu satu."
Pelayan!  - Ya?
"Kami melihat refleksi
kami satu sama lain."
"Biarkan aku mengakui
keinginan terdalamku padamu."
"Hanya kamu yang aku impikan.
Oh, aku sedang jatuh cinta!"
“Mari kita lihat nasib apa yang akan terjadi.”
"Aku ditakdirkan untuk bersamamu,"
"dan kamu ditakdirkan untuk menjadi milikku."
"Aku dan kamu satu."
"Kami melihat refleksi
kami satu sama lain."